Inteligentny wózek widłowy

Dialog 1
U- Podnieś pudełko.
C- Jakie pudełko?
U- Koloru czerwonego
C- Jakiego rozmiaru pudełko? (zakładając, że na scenie jest więcej niż 1 czerwone pudełko)
U- Małe (lub: Średnie/Wielkie)
C- Mam małe, czerwone pudełko. Co mam z nim zrobić?
U- Przenieś je na północną część magazynu 
C- Na której półce mam je położyć?
U- Na najwyższej (lub: Na półce z czerwonymi pudełkami)

Dialog 2
U- Zabierz czarne pudło z regału numer 3
C- Na regale numer 3 nie ma czarnego pudła
U- A jakie są?
C- Są 2 obiekty (lub: Przedmioty). Powiedzieć jak wyglądają? (lub: Opisać ich wygląd?)
U- Tak (Lub: Zrób to, Słucham) 
C- Jedno pudełko jest małe, zielone i leży na najniższej półce. Drugie pudełko jest średniej wielkości i jest koloru niebieskiego. Leży na 2 półce od spodu.
U- W takim razie, zamień pudełka miejcami.